문제 정의 : Nkg을 3,5kg에 딱 떨어지도록 최소의 봉지에 나누어 담는다.

풀이법
먼저 5kg봉지를 최대한 사용한 후 3kg에 남은 것을 담는다.

키포인트
예외로 9kg같은 경우에 5kg로 담으면 4kg가 남아서 못 담는데 3kg로 담으면 담을 수 있음
예외의 규칙을 찾아서 적용해야 한다.

1.
해결책
3과5의 공배수와, 공배수+3이 아닌 3의 배수의 값(5로 나누어지지 않는 배수값이므로)에서 예외문제가 발생
해당 값일 때 마지막 공배수의 kg까지 5에 담고 나머지는 3에 담자

결과
오답 
3과 5의 배수가 아니지만 3과 5의 합으로 만들 수 있는 값에 대한 생각이 반영되지 않음

2.
해결책
3과 5를 이용해 만들 수 없는 값들의 규칙을 먼저 찾고 그 값이 아닐 때 일단 5kg에 담고 나머지를
3kg에 담되 나누어 떨어지지 않으면 5kg봉지를 하나 줄이고 3kg를 늘리면서 나누어 떨어질때
까지 반복하자

결과
정답
1,2,4,7을 제외하면 만들 수 없는 숫자가 없으므로 이 수를 제외하고는 5kg에 먼저 담고 3kg에
담되 담을 수 없는 경우에는 5kg를 줄이고 3kg를 늘려가면서 값을 찾는다.